Entrega 1.

Hacer disparos y corregir colisiones. V

Entrega 2.

Añadir vida que desciende con el tiempo al heroes. y añadir vida a los enemigos. V

Entrega 3. 

Añadir puertas y llaves.V

Falta arreglar las puertas Horizontales porque son especiales y no quieren ir.

Entrega 4.

Corregir el scroll para que funcione correctamente. V

Entrega 5.

Añadir comida que aumente la salud y se rompa si recibe un ataque.V
Añadir puntuacion al matar a enemigos. V

Entrega 6. 

Hacer que los enemigos persigan al personaje.
que cuando colisionen le quiten vida. V

Entrega 7.

Hacer generadores de montruos.
Añadir sonido al juego.

Entrega 8.

Añadir pociones que se podran usar dañando a los monstruos.

Entrega 9.

Añadir al guerrero, mago y arquero.

Entrega 10.

Juego cooperativo.

Entrega 11. 

Hacer niveles con lava y habitaciones ocultas.

Entrega 12.

Pantalla de inicio con historia.

Entrega 13.

Pantalla de creditos y puntuaciones

Entrega 14.

Juego cooperativo.

Entrega 15.

Hacer el boss final(dragon) Esta dependiendo de la complejidad sera de uno o mas dias.
